(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
What is this?
ما هذا؟
Why are they the only ones here?
لماذا هم الوحيدون هنا؟
Did the prison officers really leave them behind?
فهل تركهم ضباط السجن حقا؟
Who knows what happened?
من يعرف ماذا حدث؟
We can't trust what they say.
لا يمكننا أن نثق فيما يقولون.
From what I know,
مما أعرفه،
in times of war, they let the petty criminals go,
في أوقات الحرب، يطلقون سراح المجرمين الصغار،
and they transfer the hard criminals to Busan.
ويقومون بنقل المجرمين الأقوياء إلى بوسان.
All of those people must be hard criminals.
كل هؤلاء الناس يجب أن يكونوا مجرمين صعبين.
Maybe that's why they were left here until the end and got stuck.
ربما لهذا السبب تركوا هنا حتى النهاية وعلقوا.
You saw the red tag earlier, right?
لقد رأيت العلامة الحمراء في وقت سابق، أليس كذلك؟
That means he's on death row.
وهذا يعني أنه ينتظر تنفيذ حكم الإعدام.
Then isn't he a serial killer or something?
ثم أليس هو قاتل متسلسل أو شيء من هذا؟
Darn it, he looked super scary.
الرتق، بدا مخيفا للغاية.
Maybe he's the boss of a gang,
ربما هو رئيس عصابة،
and he wiped out his enemy gang before getting locked up.
وقد قضى على عصابة أعدائه قبل أن يُحبس.
Bring it on.
اجلبه.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Darn it.
الرتق.
Hey, guys.
مهلا يا شباب.
Are you still there?
أنت لا تزال هناك؟
Come here and open these doors for me.
تعال هنا وافتح لي هذه الأبواب.
Darn it! At this rate, we might actually die! Open up!
الرتق! وبهذا المعدل، قد نموت بالفعل! افتح!
Please, save us.
من فضلك، أنقذنا.
We're not bad people, guys.
نحن لسنا أشخاصًا سيئين يا رفاق.
- Come over here for a minute. - Guys!
- تعال هنا لمدة دقيقة. - شباب!
- Come over here, - Hey, guys.
- تعالوا إلى هنا - يا شباب.
and listen to us.
واستمع إلينا.
We can never open the doors for them. They're dangerous people.
لا يمكننا أبدا أن نفتح لهم الأبواب. إنهم أناس خطرون.
- That's right. - Guys!
- هذا صحيح. - شباب!
But they said they haven't even eaten for days.
لكنهم قالوا أنهم لم يأكلوا حتى منذ أيام.
- Should we at least give them... - Are you crazy?
- هل يجب أن نعطيهم على الأقل... - هل أنت مجنون؟
Then should we just leave them alone and ignore them?
إذن هل نتركهم وشأنهم ونتجاهلهم؟
If we leave them like that, they'll all end up dead soon.
إذا تركناهم هكذا، سينتهي بهم الأمر جميعًا إلى الموت قريبًا.
Why should we care?
لماذا يجب أن نهتم؟
Let's just grab what we need and get out.
دعنا فقط نأخذ ما نحتاجه ونخرج.
Yes, let's leave them here and get out.
نعم، دعونا نتركهم هنا ونخرج.
It's none of our business.
هذا ليس من شأننا.
Darn it! Come and open the doors, you punk!
الرتق! تعال وافتح الأبواب، أيها الشرير!
Shut it, you idiot!
اصمت أيها الأحمق!
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Darn it.
الرتق.
Hey, but...
مهلا، ولكن...
I thought something was weird since a while ago.
اعتقدت أن هناك شيئًا غريبًا منذ فترة.
You guys look really young. What are you doing with guns?
يا رفاق تبدو الشباب حقا. ماذا تفعلون بالبنادق؟
And why do you look like such a mess?
ولماذا تبدو مثل هذه الفوضى؟
Right now, the outside world is at war.
في الوقت الحالي، العالم الخارجي في حالة حرب.
At war?
في الحرب؟
There's a war going on?
هناك حرب مستمرة؟
Hold on, then...
انتظري إذن...
Did North Korea invade us?
هل غزتنا كوريا الشمالية؟
See? What did I tell you? Darn it.
يرى؟ ماذا قلت لك؟ الرتق.
I told you, didn't I?
قلت لك، أليس كذلك؟
I said North Korea would invade us, didn't I?
لقد قلت أن كوريا الشمالية سوف تغزونا، أليس كذلك؟
That's why they left us behind and ran off.
ولهذا السبب تركونا خلفنا وهربوا.
Those darned prison guard jerks.
تلك الهزات حراس السجن مرتق.
Just wait until I get out of here. Those jerks.
فقط انتظر حتى أخرج من هنا. تلك الهزات.
I'll kill those guys first. Darn it.
سأقتل هؤلاء الرجال أولاً. الرتق.
I knew they'd be like this.
كنت أعلم أنهم سيكونون هكذا.
Gosh, I feel much better now. Thank you.
يا إلهي، أشعر بتحسن كبير الآن. شكرًا لك.
Kids.
أطفال.
If you go around that corner, there's an office for the guards.
إذا ذهبت حول تلك الزاوية، هناك مكتب للحراس.
There are a set of keys in there.
هناك مجموعة من المفاتيح هناك.
Go and grab them for us.
اذهب والتقطهم لنا.
- We can't do that. - What?
- لا يمكننا أن نفعل ذلك. - ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
You darned punks!
أيها الأشرار المترتقون!
Hey, kids.
مهلا، الاطفال.
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
Hurry up and grab the keys.
اسرع واحصل على المفاتيح.
The outside is even more dangerous right now.
أما الخارج فهو أكثر خطورة الآن.
It's dangerous?
انه خطير؟
What's it like out there?
كيف يبدو الوضع هناك؟
Well,
حسنا،
do you really not know anything?
هل حقا لا تعرف شيئا؟
Right now, there are...
في الوقت الحالي، هناك...
What is it? Why won't you finish what you're saying?
ما هذا؟ لماذا لن تكمل ما تقوله؟
- Why? What is it? - What on earth is going on?
- لماذا؟ ما هذا؟ - ماذا يحدث على وجه الأرض؟
Did the spheres in the sky fall down or something?
هل سقطت المجالات في السماء أم شيء من هذا؟
What? Those purple balloon things?
ماذا؟ تلك الأشياء البالونية الأرجوانية؟
That makes sense.
هذا منطقي.
What's this?
ما هذا؟
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
Darn it, this is driving me crazy! Just say it.
الرتق، هذا يقودني إلى الجنون! فقط قلها.
No, you don't have to tell us.
لا، ليس عليك أن تخبرنا.
We don't really want to know anyway.
نحن لا نريد حقا أن نعرف على أي حال.
Hey, just open these doors for us, quickly.
مهلا، فقط افتح لنا هذه الأبواب، بسرعة.
Thanks for this. Now, open the doors.
شكرا على هذا. الآن، افتح الأبواب.
Kids, we were wrongfully convicted.
يا أطفال، لقد أديننا خطأً.
All of us were framed by others.
لقد تم تأطيرنا جميعًا من قبل الآخرين.
That's right. We haven't done anything wrong.
هذا صحيح. نحن لم نفعل أي شيء خاطئ.
Isn't that right? The prison guards didn't like us...
أليس هذا صحيحا؟ حراس السجن لم يحبونا...
Aren't you going to eat?
لن تأكل؟
Are you sick?
هل أنت مريض؟
You little punks.
أيها الأشرار الصغار.
- Excuse me. - You darned kids.
- اعذرني. - أيها الأطفال المرتجون.
Open the doors right now!
افتح الأبواب الآن!
Go get the keys!
اذهب واحصل على المفاتيح!
Gosh, that jerk. Why are you yelling at the kids?
يا إلهي، هذا النطر. لماذا تصرخ على الاطفال؟
Please excuse him. It's because he's been locked up alone for so long.
يرجى عذره. ذلك لأنه كان محبوسًا بمفرده لفترة طويلة.
Hey.
يا.
Kid. I'm sorry,
طفل. أنا آسف،
but could I ask you for a favour?
ولكن هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
My mom...
أمي...
My mom doesn't know I'm in here.
أمي لا تعرف أنني هنا.
I should've sent her to a senior home,
كان يجب أن أرسلها إلى دار كبار السن،
but I ruined everything.
لكنني دمرت كل شيء.
I just...
أنا فقط...
want to know if my mom is doing okay.
أريد أن أعرف إذا كانت أمي بخير.
- Hey, you punk! - Come on.
- مهلا، أنت فاسق! - تعال.
Could you call...
هل يمكنك الاتصال...
this number, please?
هذا الرقم من فضلك؟
Please do that for me.
من فضلك افعل ذلك من أجلي.
The last time I saw my mom,
آخر مرة رأيت فيها أمي،
she couldn't eat very well.
لم تستطع أن تأكل جيدًا.
Since I'm not around, I'm worried...
وبما أنني لست بالجوار، فأنا قلقة...
how she might be eating.
كيف يمكن أن تأكل.
But we can't really call people...
لكننا لا نستطيع حقاً أن ندعو الناس...
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Tell her that her son is living happily, so she shouldn't worry.
أخبرها أن ابنها يعيش بسعادة فلا داعي للقلق.
There's no need to worry, and I'm really sorry.
لا داعي للقلق، وأنا آسف حقًا.
And tell her that I love her.
وأخبرها أنني أحبها.
Sorry for bothering you.
آسف لإزعاجك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you doing? Go get them.
ماذا تفعل؟ اذهب واحصل عليهم.
Please, just open the doors!
من فضلك، فقط افتح الأبواب!
We'll go back as soon as we can and report on the situation here.
سنعود في أقرب وقت ممكن ونقدم تقريرًا عن الوضع هنا.
Please hang in there a little longer until then.
يرجى البقاء هناك لفترة أطول قليلا حتى ذلك الحين.
Darn it, open up!
الرتق، افتح!
Open the doors, darn it!
افتح الأبواب، الرتق!
What a bunch of lies.
ما حفنة من الأكاذيب.
Hey, are you kidding me?
مهلا، هل تمزح معي؟
- Let's go. - Hey, where are you going?
- دعنا نذهب. - مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
- Don't go! - Darn it!
- لا تذهب! - الرتق!
- We'll be back. - Hey, stop.
- سوف نعود. - مهلا، توقف.
- Hey, don't go! - Don't go.
- مهلا، لا تذهب! - لا تذهب.
Hey, you kids.
مهلا، يا أطفال.
This is murder.
هذا قتل.
Then you won't be any different from criminals like us.
إذن لن تكون مختلفًا عن المجرمين مثلنا.
Darn it!
الرتق!
- Ae Seol! - Kids.
- آي سيول! - أطفال.
- Hey, hurry up. - Get over here.
- مهلا، عجلوا. - تعال هنا.
Get over here.
تعال إلى هنا.
You punks!
أيها الأشرار!
Why is that murder? Darn it.
لماذا هذا القتل؟ الرتق.
Why did he have to say such a thing and make us feel gross?
لماذا كان عليه أن يقول مثل هذا الشيء ويجعلنا نشعر بالإشمئزاز؟
This is the right thing to do, isn't it?
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله، أليس كذلك؟
What would Mr. Lee have done in this situation?
ماذا كان سيفعل السيد لي في هذه الحالة؟
Mr. Lee would've done the same thing.
السيد لي قد فعل نفس الشيء.
Right.
يمين.
When the walkie-talkies are fixed, we can report this to them too.
عندما يتم إصلاح أجهزة الاتصال اللاسلكي، يمكننا إبلاغهم بذلك أيضًا.
Darn it, this feels wrong.
الرتق، هذا يبدو خاطئا.
But...
لكن...
the guy in the last room...
الرجل في الغرفة الأخيرة...
He seemed really sick.
لقد بدا مريضًا حقًا.
He couldn't even eat the food we gave him...
ولم يستطع حتى أن يأكل الطعام الذي قدمناه له..
Why are you getting all sentimental all of a sudden?
لماذا أصبحت عاطفياً فجأة؟
I think we need to help him. He might...
أعتقد أننا بحاجة لمساعدته. ربما هو...
Hey, No Ae Seol.
مهلا، لا آي سيول.
You seemed like you were coming to your senses. What's wrong now?
لقد بدا وكأنك عدت إلى رشدك. ما المشكلة الآن؟
We decided not to open the doors for them as a group.
قررنا عدم فتح الأبواب لهم كمجموعة.
Then can we at least...
ثم هل يمكننا على الأقل...
Stop caring, you idiot.
توقف عن الاهتمام أيها الأحمق.
- I will... - That's right, Ae Seol.
- أنا سوف... - هذا صحيح، آي سيول.
We're also worried and feel bad about this,
نحن أيضًا قلقون ونشعر بالسوء حيال ذلك،
but for now,
ولكن في الوقت الراهن،
we should focus on the reason we came here in the first place.
يجب أن نركز على سبب مجيئنا إلى هنا في المقام الأول.
Let's look for the parts for the walkie-talkie now.
دعونا نبحث عن أجزاء جهاز الاتصال اللاسلكي الآن.
And let's grab anything else we might need and get going.
ودعنا نأخذ أي شيء آخر قد نحتاجه ونبدأ.
This is a prison, so there must be protective gear or weapons too.
هذا سجن، لذا يجب أن تكون هناك معدات حماية أو أسلحة أيضًا.
Right.
يمين.
As I said earlier, we just need to find the circuit board.
كما قلت سابقًا، نحتاج فقط إلى العثور على لوحة الدائرة.
- It's the thing that looks like... - The thing that looks like a card.
- هذا هو الشيء الذي يبدو... - الشيء الذي يشبه البطاقة.
If we find it, we'll bring it to you or Young Sin.
إذا وجدناه، فسنحضره إليك أو إلى يونغ سين.
Are we good?
هل نحن جيدون؟
Right.
يمين.
Let's spread out and look for it.
دعونا ننتشر ونبحث عنه.
Be careful, guys.
كن حذرا يا شباب.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
This is strange.
هذا غريب.
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
Yes, that's it.
نعم هذا كل شيء.
We are girls who dream, let's go
نحن الفتيات الذين يحلمون، دعونا نذهب
Can you feel me? Feel me
هل تستطيع أن تشعر بي؟ أشعر بي
Can you touch me? Hold onto me
هل تستطيع أن تلمسني؟ تمسك بي
Hey.
مهلا.
What are you doing there and not standing guard?
ماذا تفعل هناك ولا تقف حارسا؟
You came down here too.
لقد نزلت إلى هنا أيضًا.
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
I had to go to the restroom.
كان علي أن أذهب إلى الحمام.
How many times are you going to the restroom?
كم مرة ستذهب إلى المرحاض؟
Aren't you just slacking off?
ألا تتهرب فحسب؟
I'm not.
أنا لست كذلك.
I just have sensitive bowels.
لدي فقط أمعاء حساسة.
Besides, you're the one who's slacking off.
علاوة على ذلك، أنت من يتكاسل.
I let you get away with faking sick.
لقد تركتك تفلت من التظاهر بالمرض.
I was really sick and had a fever earlier.
لقد كنت مريضًا حقًا وأصبت بالحمى في وقت سابق.
Hey.
يا.
Why are you both in here?
لماذا أنت على حد سواء هنا؟
Darn it. What if the spheres suddenly appear?
الرتق. ماذا لو ظهرت المجالات فجأة؟
They're not here.
إنهم ليسوا هنا.
Besides, we didn't see any spheres, let alone a single cat until now.
علاوة على ذلك، لم نر أي كرات، ناهيك عن قطة واحدة حتى الآن.
Don't go overboard.
لا تسرف.
Why, you little... You told me to go and sleep.
لماذا أيها الصغير... لقد طلبت مني أن أذهب وأنام.
You're both slacking off. Darn it.
أنت على حد سواء تجنب العمل. الرتق.
She's right, we have the detector too.
إنها على حق، لدينا الكاشف أيضًا.
We don't have to be so strict about standing guard.
لا يتعين علينا أن نكون صارمين للغاية فيما يتعلق بالحراسة الدائمة.
It's cold outside.
الجو بارد في الخارج.
Let's get some rest.
دعونا نحصل على بعض الراحة.
- Hey, you... - It's finished!
- ها أنت ... - لقد انتهى!
Ta-Da!
تا دا!
How is it?
كيف هذا؟
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
Jun Hee, how is it?
جون هي، كيف يتم ذلك؟
You look like a darned beggar! Darn it.
أنت تبدو وكأنها متسول مرتق! الرتق.
Why don't you even attach a flower to show how crazy you are?
لماذا لا ترفق حتى زهرة لتظهر مدى جنونك؟
Come on. It looks totally like an idol singer's stage outfit.
تعال. يبدو تمامًا مثل الزي المسرحي لمغني أيدول.
There you go again.
ها أنت ذا مرة أخرى.
Pick me up...
إلتقطني...
Pick me, pick me, pick me up
اخترني، اخترني، التقطني
- Pick me, pick me, pick me up - Pick me
- انتخبني، انتخبني، احملني - انتخبني
- Pick me, pick me, pick me up - Hey.
- إلتقطني، إلتقطني، إلتقطني - أهلاً.
Pick me, pick me, pick me up
اخترني، اخترني، التقطني
Pick Ha Na
اختر ها نا
All right, the honorary first-place winner...
حسنًا، الفائز الفخري بالمركز الأول...
- is... - Who is it?
- هو... - من هو؟
Trainee Yoo Ha Na!
المتدرب يو ها نا!
Thank you!
شكرًا لك!
- Thank you, - Yoo Ha Na.
- شكرًا لك، - يو ها نا.
- Yoo Ha Na. - dear national producers.
- يو ها نا. - عزيزي المنتجين الوطنيين.
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح معي.
- What's wrong with her? - It's because you called her lame.
- ما بها؟ - لأنك دعوتها بالعرجاء.
Me? What did I do?
أنا؟ ماذا فعلت؟
Goodness.
الخير.
I wanted to début before the age of 20.
كنت أرغب في الظهور قبل سن العشرين.
Guys.
يا رفاق.
I think it's weird though.
أعتقد أنه غريب بالرغم من ذلك.
What?
ماذا؟
What is?
ما هو؟
- What is? - I mean, the voting.
- ما هو؟ - أقصد التصويت.
A lot of those I asked threw negative votes.
الكثير ممن سألتهم ألقوا أصواتًا سلبية.
So why was the result always positive?
فلماذا كانت النتيجة دائما إيجابية؟
Maybe they actually voted positive and lied to you...
ربما صوتوا بالفعل بالإيجاب وكذبوا عليك...
in case you would call them names.
في حال كنت ستطلق عليهم أسماء.
Hey, not everyone is hung up on extra points...
مهلاً، ليس الجميع معلقين على النقاط الإضافية...
like you and Young Soo.
مثلك ويونغ سو.
Extra points, my foot.
نقاط اضافية، قدمي.
A CSAT?
CSAT؟
Forget it. We don't even know how things will be next week.
انسى ذلك. لا نعرف حتى كيف ستكون الأمور الأسبوع المقبل.
I saw you study in secret at night.
رأيتك تدرس سرا في الليل.
- Me too. - Right, Duk Joong?
- أنا أيضاً. - صحيح، دوك جونغ؟
You're 100 percent right, Ha Na.
أنت على حق بنسبة 100%، ها نا.
Hey, you...
مهلا، أنت...
So who's right?
إذن من على حق؟
- Wait. - Within...
- انتظر. - ضمن...
Guys, be quiet.
يا رفاق، كونوا هادئين.
You're 100 percent...
أنت 100 بالمئة..
- Darn, be quiet. - Right.
- الرتق، كن هادئا. - يمين.
- What's wrong with you? - What is it?
- ما مشكلتك؟ - ما هذا؟
Just follow me.
فقط اتبعني.
What's this sound?
ما هذا الصوت؟
- What is it? - Do you hear it too?
- ما هذا؟ - هل تسمع ذلك أيضا؟
Guys... Gosh, the rifle.
يا رفاق... يا إلهي، البندقية.
The rifle.
البندقية.
- Hey. - Why give this to me?
- يا. - لماذا تعطي هذا لي؟
Be quiet!
كن هادئاً!
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
- Take this. - Goodness.
- خذ هذا. - الخير.
- Darn it. - Who are they?
- الرتق. - من هم؟
Maybe they're here for backup.
ربما هم هنا للنسخ الاحتياطي.
- Let me... - Just stay still.
- اسمح لي... - مجرد البقاء ساكنا.
- Stay put. - Why must we hide?
- ابقَ في مكانك. - لماذا يجب علينا الاختباء؟
- Be quiet. - We have to ask them.
- كن هادئاً. - علينا أن نسألهم.
Don't be a fool. We don't know what they're like.
لا تكن أحمق. نحن لا نعرف كيف هم.
What if they try to harm us?
ماذا لو حاولوا إيذاءنا؟
- Oh, no. - Darn you.
- أوه لا. - الرتق عليك.
Guys, stay put here while I go take a look.
يا رفاق، ابقوا هنا بينما أذهب لإلقاء نظرة.
- Stay here. - Okay.
- ابق هنا. - تمام.
Darn it.
الرتق.
- Guys. - What is it?
- شباب. - ما هذا؟
Quiet. They're right next to us.
هادئ. إنهم بجوارنا مباشرة.
Stay still.
ابق ساكنا.
- Is there anything? - They took everything.
- هل هناك أي شيء؟ - لقد أخذوا كل شيء.
- Go out! - Go!
- الخروج! - يذهب!
Stay still.
ابق ساكنا.
Guys, there's so much food here.
يا رفاق، هناك الكثير من الطعام هنا.
- Gosh. - Really?
- يا إلهي. - حقًا؟
- No way. - Let's go.
- مستحيل. - دعنا نذهب.
- This is crazy. - There's more here.
- هذا جنون. - هناك المزيد هنا.
- What on earth? - No way!
- ماذا على الأرض؟ - مستحيل!
- Awesome. - Goodness.
- مذهل. - الخير.
That's my food!
هذا هو طعامي!
- Hey. - My food!
- يا. - طعامي!
Please be quiet. They might hear us.
من فضلك كن هادئا. ربما يسمعوننا.
But that's my food.
ولكن هذا هو طعامي.
Chi Yeol.
تشي يول.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
What?
ماذا؟
Well, it's nothing.
حسنا، لا شيء.
There are no clean sheets.
لا توجد شباك نظيفة.
I know. We have to take some blankets too.
أنا أعرف. علينا أن نأخذ بعض البطانيات أيضاً
Should I express my feelings now?
هل يجب أن أعبر عن مشاعري الآن؟
Before Soo Chul makes a move first.
قبل أن يقوم سو تشول بالتحرك أولاً.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Look.
ينظر.
I keep having anxious ideas these days.
ما زالت تراودني أفكار قلقة هذه الأيام.
It's been just us for a month now.
لقد كنا فقط لمدة شهر الآن.
I wonder how things are in Seoul and other cities.
وأتساءل كيف تسير الأمور في سيول والمدن الأخرى.
Would it be similar to our situation?
فهل سيكون مثل حالنا؟
All communication is dead.
جميع الاتصالات ميتة.
It's been so long since we heard from our parents.
لقد مر وقت طويل منذ أن سمعنا من والدينا.
I keep having bad imaginations.
مازلت أمتلك خيالًا سيئًا.
Will we be able...
فهل سنتمكن...
to go back to school?
للعودة إلى المدرسة؟
We're returning to school once this war ends.
سنعود إلى المدرسة بمجرد انتهاء هذه الحرب.
If we get to go back safely, will you go out with me?
إذا تمكنا من العودة بأمان، هل ستخرج معي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Maybe I made you feel down too.
ربما جعلتك تشعر بالإحباط أيضًا.
We're all in the same situation after all.
نحن جميعا في نفس الوضع بعد كل شيء.
There isn't any here. Let's check upstairs.
لا يوجد أي هنا. دعونا نتحقق من الطابق العلوي.
Na Ra.
نا را.
By any chance,
بأي فرصة،
last night...
الليلة الماضية...
What?
ماذا؟
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
I mean... At a time like this,
أعني... في مثل هذا الوقت،
you need to sleep and eat properly to keep yourself healthy.
تحتاج إلى النوم وتناول الطعام بشكل صحيح للحفاظ على صحتك.
Health comes first, you know.
الصحة تأتي أولاً، كما تعلمون.
Right.
يمين.
I couldn't sleep, but I'm all right.
لم أستطع النوم، ولكن أنا بخير.
Now is the time.
الآن هو الوقت المناسب.
Kim Chi Yeol, tell her how you feel. Tell her, you idiot.
كيم تشي يول، أخبرها بما تشعر به. أخبرها أيها الغبي.
- Chi Yeol. - Yes?
- تشي يول. - نعم؟
Thanks...
شكرا...
for looking out for me.
للبحث عني.
Don't mention it. This is only natural.
لا تذكرها. هذا طبيعي فقط.
We're friends.
نحن أصدقاء.
Right. Let's go out.
يمين. دعونا نخرج.
You idiot.
أيها الأحمق.
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(مستشفى يونغ وون متروبوليتان)
I wanted to go to med school too.
أردت أن أذهب إلى كلية الطب أيضًا.
My mom was sick since I was little.
امي كانت مريضة منذ كنت صغيرا
But my grades weren't high enough...
ولكن درجاتي لم تكن عالية بما فيه الكفاية ...
that I decided to go to nursing school.
أنني قررت أن أذهب إلى مدرسة التمريض.
I might barely get accepted to nursing school though.
ربما بالكاد يتم قبولي في مدرسة التمريض.
When I was a junior, my first choice was med school too.
عندما كنت صغيرًا، كان خياري الأول هو كلية الطب أيضًا.
Apply for it. Your grades are high enough, no?
تقدم بطلب لذلك. درجاتك عالية بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
Well...
حسنا...
The tuition costs too much.
الرسوم الدراسية تكلف الكثير.
And it takes too long to graduate.
ويستغرق التخرج وقتا طويلا.
I think it's better to just go to a regular college...
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب إلى كلية عادية...
that offers a scholarship and take a civil-service exam later.
التي تقدم منحة دراسية وتؤدي امتحان الخدمة المدنية لاحقًا.
You should have a bigger picture in mind.
يجب أن يكون لديك صورة أكبر في الاعتبار.
You know if you become a doctor, you'll earn much more.
أنت تعلم أنك إذا أصبحت طبيباً، فسوف تكسب أكثر من ذلك بكثير.
My family isn't well-off enough to wait for me until then.
عائلتي ليست ميسورة الحال بما يكفي لانتظاري حتى ذلك الحين.
And I have to get a job soon...
وعلي أن أحصل على عمل قريبا..
for my siblings' college education.
من أجل تعليم إخوتي الجامعي.
I see.
أرى.
This is unexpected of you.
وهذا أمر غير متوقع منك.
Sorry?
آسف؟
What is?
ما هو؟
I'm proud of you.
أنا فخور بك.
Your parents must be.
يجب أن يكون والديك.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Guys! The dispensary is this way.
شباب! المستوصف هو بهذه الطريقة.
- Come quick. - Okay.
- تعال بسرعة. - تمام.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
My gosh, there's so much useful medicine here.
يا إلهي، هناك الكثير من الأدوية المفيدة هنا.
Look.
ينظر.
I'm so annoyed to think how many trips we made...
أنا منزعج جدًا من التفكير في عدد الرحلات التي قمنا بها ...
to pharmacies just for nothing.
إلى الصيدليات فقط من أجل لا شيء.
We need to take antibiotics and anticoagulants.
نحن بحاجة إلى تناول المضادات الحيوية ومضادات التخثر.
- Okay. - We can treat frostbite with those.
- تمام. - يمكننا علاج قضمة الصقيع بهذه.
Really?
حقًا؟
Jun Hee will be delighted.
سوف يكون جون هي سعيدًا.
Oh, we should take cold medicine...
أوه، يجب أن نأخذ دواء البرد...
and anti fungal drugs for athlete's foot too.
والأدوية المضادة للفطريات لقدم الرياضي أيضًا.
Got it.
فهمتها.
Never mind. Let's just take everything here.
لا تهتم. دعونا نأخذ كل شيء هنا.
Sure thing.
شيء مؤكد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
So Yeon, wait. Let me carry that.
لذا، يون، انتظر. اسمحوا لي أن أحمل ذلك.
Young Soo. This too, please.
يونغ سو. وهذا أيضا، من فضلك.
That too?
هذا أيضا؟
Young Soo, wait. This too.
يونغ سو، انتظر. هذا أيضا.
This is...
هذا...
- Goodness. - Hey!
- الخير. - يا!
- Young Soo! - Oh, dear.
- يونغ سو! - يا عزيزي.
(Rooms 301 to 312)
(الغرف 301 إلى 312)
What's wrong with you?
ما خطبك؟
Come on, Kim Chi Yeol.
هيا، كيم تشي يول.
Why regret now after not being able to say a word?
لماذا الندم الآن بعد عدم القدرة على قول كلمة واحدة؟
That was a perfect moment...
لقد كانت تلك لحظة مثالية...
No way!
مستحيل!
Goodness.
الخير.
I haven't had a chocolate bar in such a long time.
لم أتناول لوح الشوكولاتة منذ وقت طويل.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
This is crazy.
هذا جنون.
This is the one! Nice.
هذا هو واحد! لطيف - جيد.
There. I found it.
هناك. لقد وجدت ذلك.
There are more than a few.
هناك أكثر من عدد قليل.
It's worth a month at least.
الأمر يستحق شهرًا على الأقل.
Please...
من فضلك...
Yes!
نعم!
Thank goodness.
شكرا لله.
If...
إذا...
by any chance, I end up dying,
وبأي فرصة، سينتهي بي الأمر بالموت،
I won't be able to confess at all, so I'm leaving this.
لن أتمكن من الاعتراف على الإطلاق، لذلك سأترك هذا الأمر.
Na Ra.
نا را.
From the moment I saw you for the first time,
منذ اللحظة التي رأيتك فيها للمرة الأولى،
I have liked...
لقد اعجبني...
This is not it.
هذا ليس هو.
When we go back to school, will you go out...
عندما نعود إلى المدرسة، هل ستخرج...
Will you go out...
هل ستخرج...
I just like... Let's go...
أنا فقط أحب... فلنذهب...
Darn my stupid mouth.
الرتق فمي غبي.
Soo Chul...
سو تشول...
was brave.
كان شجاعا.
It's nerve-racking to do it alone,
من المثير للأعصاب أن تفعل ذلك بمفردك،
and he did it in front of Na Ra.
وقد فعل ذلك أمام Na Ra.
You're good. I will give you that.
أنت جيدة أو أنت طيب. سأعطيك ذلك.
What do you suggest we do? Should we just go back?
ماذا تقترح أن نفعل؟ هل يجب أن نعود فحسب؟
Are you suggesting that we just quit it like this?
هل تقترح أن نتوقف عن الأمر بهذه الطريقة؟
You want to tell them everything now?
هل تريد أن تخبرهم بكل شيء الآن؟
You think the kids will just understand it then?
هل تعتقد أن الأطفال سوف يفهمون ذلك بعد ذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
What is it?
ما هذا؟
I thought...
اعتقدت...
I heard something.
سمعت شيئا.
- Were you with someone? - No.
- هل كنت مع شخص ما؟ - لا.
I was alone.
كنت وحدي.
Right.
يمين.
I see.
أرى.
What is it? What did you hear?
ما هذا؟ ماذا سمعت؟
It's...
انها...
It's nothing.
لا شيء.
I must have heard it wrong.
لا بد أنني سمعت ذلك بشكل خاطئ.
Why aren't you asking me?
لماذا لا تسألني؟
About what happened yesterday?
حول ما حدث بالأمس؟
Yesterday. Right.
أمس. يمين.
What happened?
ماذا حدث؟
Na Ra said yes.
قال نا را نعم.
We are together.
نحن معا.
I'm joking.
أنا أمزح.
- Right. - I told her to take her time.
- يمين. - قلت لها أن تأخذ وقتها.
But...
لكن...
even if she turns me down, I won't give up.
حتى لو رفضتني، فلن أستسلم.
I will keep asking her out...
وسأظل أطلب منها الخروج...
until she accepts me.
حتى تقبلني.
Right.
يمين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you nervous because you have a rival now?
هل أنت متوتر لأن لديك منافس الآن؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You like Na Ra too.
أنت تحب Na Ra أيضًا.
How did you know...
كيف عرفت...
You stare at her every day.
أنت تحدق بها كل يوم.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Where are you guys?
أين أنتم يا رفاق؟
- Chi Yeol! - Guys!
- تشي يول! - شباب!
- Kim Chi Yeol! - They are calling for us.
- كيم تشي يول! - إنهم يدعون لنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Yongwon Penitentiary)
(سجن يونغ وون)
Hey, Mister.
مهلا يا سيد.
Are you really unwell, Mister?
هل أنت حقا مريض يا سيد؟
Mister.
سيد.
You witch!
أنت ساحرة!
I can't find cigarettes anywhere.
لا أستطيع العثور على السجائر في أي مكان.
I guess people make sure to take cigarettes with them.
أعتقد أن الناس يتأكدون من أخذ السجائر معهم.
I know.
أنا أعرف.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
What?
ماذا؟
- Where's No Ae Seol? - What?
- أين لا يوجد آي سيول؟ - ماذا؟
Where is No Ae Seol?
أين لا يوجد آي سيول؟
Wasn't she with you?
ألم تكن معك؟
Darn it.
الرتق.
Why wouldn't you open the door?
لماذا لا تفتح الباب؟
Why won't you listen to me, you witch!
لماذا لا تستمع لي أيتها الساحرة!
Why would you make me the bad guy, you wicked witch!
لماذا تجعلني الرجل السيئ، أيتها الساحرة الشريرة!
I thought I was going to die in here.
اعتقدت أنني سأموت هنا.
Gosh.
يا إلهي.
My darling.
يا عزيزى.
Thank you.
شكرًا لك.
What is he saying?
ماذا يقول؟
- I don't know. - Gosh.
- لا أعرف. - يا إلهي.
- What are you doing? Come on. - You go.
- ماذا تفعل؟ تعال. - اذهب أنت.
- Darn it. - Come. You have to do this.
- الرتق. - يأتي. عليك أن تفعل هذا.
You go first.
تذهب أولا.
Never mind.
لا تهتم.
Gosh.
يا إلهي.
Darn it.
الرتق.
Development plan. Search status.
خطة التطوير. حالة البحث.
Look at these.
أنظر إلى هذه.
They are actually pretty systematic.
هم في الواقع منهجيون جدًا.
It looks like they are on their own without a commander-in-chief.
يبدو أنهم بمفردهم دون قائد أعلى.
Right.
يمين.
Are they naive or stupid?
هل هم ساذجون أم أغبياء؟
They must've had a vote.
يجب أن يكون لديهم تصويت.
They've stocked up quite a lot of food too.
لقد قاموا بتخزين الكثير من الطعام أيضًا.
Look, guys.
انظروا يا شباب.
They've saved up a lot of bullets.
لقد أنقذوا الكثير من الرصاص.
- How many have they got? - Over 800.
- كم لديهم؟ - أكثر من 800.
Let's ask them if we can borrow some.
دعونا نسألهم إذا كان بإمكاننا استعارة بعض المال.
No. I'm shy.
رقم أنا خجول.
I will ask them.
سأطلب منهم.
- You're the best. - Look.
- أنت الأفضل. - ينظر.
There are lots of girls.
هناك الكثير من الفتيات.
- Girls? - Girls? Let me see.
- فتيات؟ - فتيات؟ دعني أرى.
- Look. - How many are they?
- ينظر. - كم عددهم؟
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight, nine, ten.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
- Ten girls! - Hey.
- عشر فتيات! - يا.
- Are you happy? - We are happy.
- هل أنت سعيد؟ - نحن سعداء.
I am not happy.
أنا لست سعيدا.
I hope they are...
أتمنى أن يكونوا كذلك...
the feminine type, unlike you girls.
النوع المؤنث، على عكسكم أيها الفتيات.
- Right? - Right.
- يمين؟ - يمين.
Female sex chromosome wouldn't be their only female attribute.
لن يكون الكروموسوم الجنسي الأنثوي هو الصفة الأنثوية الوحيدة لديهم.
- Are you crazy? - Think about how you look.
- هل أنت مجنون؟ - فكر في كيف تبدو.
- Hey. - Gosh.
- يا. - يا إلهي.
I will actually shoot you.
سأطلق النار عليك في الواقع.
Just shoot him.
فقط أطلق النار عليه.
Do not hesitate.
لا تتردد.
Hands up!
ارفعوا أيديكم!
You. Move.
أنت. يتحرك.
- Okay. - Move.
- تمام. - يتحرك.
- Hands up. - Hurry up!
- ارفعوا أيديكم. - أسرع!
Science high school?
ثانوية العلوم ؟
Gosh, they are high school seniors too. We didn't have to get scared.
يا إلهي، إنهم من كبار السن في المدرسة الثانوية أيضًا. لم يكن علينا أن نشعر بالخوف.
Don't get intimidated.
لا تخافوا.
Science high school.
ثانوية العلوم .
- So you study science? - Yes.
- إذن أنت تدرس العلوم؟ - نعم.
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
Yes.
نعم.
We go to science high school.
نذهب إلى المدرسة الثانوية العلمية.
You don't look nerdy, so we nearly got you wrong.
أنت لا تبدو مهووسًا، لذا فقد فهمناك بشكل خاطئ تقريبًا.
This?
هذا؟
We normally don't get to do this,
نحن عادة لا نستطيع القيام بذلك،
so I thought I would do it now.
لذلك اعتقدت أنني سأفعل ذلك الآن.
And you know,
وأنت تعلم،
and it's a prejudice that a smart kid has to look like a nerd.
ومن التحيز أن الطفل الذكي يجب أن يبدو وكأنه الطالب الذي يذاكر كثيرا.
It's my first time to meet students from the science high school.
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها طلابًا من المدرسة الثانوية العلمية.
You guys must be really smart.
يا رفاق يجب أن تكونوا أذكياء حقًا.
Well, we are not too bad.
حسنا، نحن لسنا سيئين للغاية.
But you are the worst among us.
لكنك الأسوأ بيننا.
So what? There are three people after me.
وماذا في ذلك؟ هناك ثلاثة أشخاص بعدي.
So what? You're not any better than them.
وماذا في ذلك؟ أنت لست أفضل منهم.
Whatever you say.
كل ما تقوله.
By the way, why are you here?
بالمناسبة، لماذا أنت هنا؟
We were passing by, and it looked occupied.
كنا نمر، وبدا مشغولاً.
By the way, there are just the three of you?
بالمناسبة، هناك ثلاثة منكم فقط؟
No. Other kids went out on a mission.
لا، لقد خرج أطفال آخرون في مهمة.
We are guarding the base camp.
نحن نحرس المعسكر الأساسي.
Darn it.
الرتق.
Hey, we don't know if they are an ally or foe.
مهلا، لا نعرف ما إذا كانوا حلفاء أم عدوا.
Why would you give away our Intel?
لماذا تتخلى عن إنتل لدينا؟
They are not the spheres, are they?
إنهم ليسوا المجالات، أليس كذلك؟
How can they be the foe?
كيف يمكن أن يكونوا العدو؟
We don't know who they are.
نحن لا نعرف من هم.
And what is up with your tone?
وما الأمر مع لهجتك؟
What's wrong with my tone?
ما هو الخطأ في لهجتي؟
You sound too cute.
يبدو أنك لطيف جدا.
I always sound cute.
أنا دائما أبدو لطيفا.
And why do you care how I sound?
ولماذا تهتم كيف أبدو؟
I am just worried.
أنا فقط قلقة.
Who asked you to worry?
من طلب منك القلق؟
My heart wants to worry. My heart.
قلبي يريد أن يقلق. قلبي.
You two are going out, aren't you?
أنتما الإثنان ستخرجان، أليس كذلك؟
- Is it obvious? - It's obvious.
- هل هذا واضح؟ - هذا واضح.
It's obvious?
هل هذا واضح؟
Just ignore them.
فقط تجاهلهم.
So where are you headed?
إذن إلى أين تتجه؟
- Seoul. - Seoul?
- سيول. - سيول؟
Yes. We are going to the shelter in Seoul.
نعم. نحن ذاهبون إلى الملجأ في سيول.
Do you want to join us?
هل تريد الانضمام إلينا؟
Seoul?
سيول؟
On your own?
لوحدك؟
Sounds good. Let's go together then.
ًيبدو جيدا. دعونا نذهب معا بعد ذلك.
- That sounds good. - I love it.
- فكرة جميلة. - أنا أحبه.
- I love it too. - No.
- أنا أحب ذلك أيضا. - لا.
We have to stay here.
علينا أن نبقى هنا.
We have to wait for the others.
علينا أن ننتظر الآخرين.
- Right.
- يمين.
We were like that first,
كنا هكذا في البداية،
but we decided to go separate ways this time.
لكننا قررنا أن نسير في طريقين منفصلين هذه المرة.
What?
ماذا؟
What about the others then?
ماذا عن الآخرين إذن؟
They are staying behind, carrying out the operation.
إنهم يبقون في الخلف وينفذون العملية.
CSAT is cancelled though.
تم إلغاء CSAT بالرغم من ذلك.
What's wrong with them?
ما هو الخطأ معهم؟
I know.
أنا أعرف.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I don't know what's wrong with them.
لا أعرف ما هو الخطأ معهم.
No. Before that.
رقم قبل ذلك.
CSAT got cancelled?
هل تم إلغاء CSAT؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
You...
أنت...
didn't know?
لا أعرف؟
Wait. CSAT really got cancelled?
انتظر. هل تم بالفعل إلغاء CSAT؟
How did you guys find out?
كيف عرفتم يا رفاق؟
They radioed each unit and let us know.
لقد قاموا بإذاعة كل وحدة وأخبرونا بذلك.
Didn't you guys hear about it?
ألم تسمعوا يا رفاق عن ذلك؟
No. Our walkie-talkie is broken.
لا، جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بنا معطل.
Gosh, then were you here carrying out the operation...
يا إلهي، إذن هل كنت هنا تنفذ العملية...
when your walkie-talkie is broken?
عندما يتم كسر جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بك؟
Gosh, it must've been hard for you.
يا إلهي، لا بد أن الأمر كان صعباً عليك.
- Hey, tell us in detail. - What?
- يا، أخبرنا بالتفصيل. - ماذا؟
Are you sure the CSAT is cancelled?
هل أنت متأكد من إلغاء CSAT؟
Then is everyone supposed to go home?
ثم هل من المفترض أن يعود الجميع إلى منازلهم؟
Are we being discharged? What did they say?
هل سيتم تسريحنا؟ ماذا قالوا؟
We're not being discharged.
نحن لا يتم تسريحنا.
The CSAT has been cancelled,
تم إلغاء CSAT،
but they'll give us extra points for next year's exams.
لكنهم سيعطوننا نقاطًا إضافية لامتحانات العام المقبل.
They said to continue with the operation as planned.
وقالوا لمواصلة العملية كما هو مخطط لها.
That's right. But we had different opinions.
هذا صحيح. لكن كانت لدينا آراء مختلفة.
We can't really believe what they tell us.
لا يمكننا أن نصدق حقا ما يقولونه لنا.
And as you can see, we're really exhausted. That's why.
وكما ترون، نحن مرهقون حقًا. لهذا السبب.
So you guys were the only ones who got the news.
إذن أنتم يا رفاق كنتم الوحيدين الذين حصلوا على الأخبار.
Well, I'm sure the other schools got the news too.
حسنًا، أنا متأكد من أن المدارس الأخرى حصلت على الأخبار أيضًا.
Then we should go back to Seoul too.
ثم يجب علينا أن نعود إلى سيول أيضا.
Why should we stay here if the CSAT has been cancelled?
لماذا يجب أن نبقى هنا إذا تم إلغاء CSAT؟
When the others get back,
وعندما يعود الآخرون
- let's tell them to go home. - Right.
- دعنا نقول لهم أن يعودوا إلى ديارهم. - يمين.
- Jun Hee. Let's go home. - Did you really get the radio?
- جون هي. دعنا نذهب إلى المنزل. - هل حقا حصلت على الراديو؟
I want to hear it myself.
أريد أن أسمع ذلك بنفسي.
Could you maybe tell them news about our unit too?
هل يمكن أن تخبرهم بأخبار وحدتنا أيضًا؟
But our walkie-talkie is with the others who stayed behind.
لكن جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بنا موجود مع الآخرين الذين بقوا في الخلف.
- Gosh, darn it. - Darn it.
- يا إلهي، الرتق. - الرتق.
Do you want me to fix your walkie-talkie for you?
هل تريد مني أن أصلح جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بك لك؟
What? Can you fix it?
ماذا؟ هل يمكنك اصلاحها؟
No.
لا.
Not me, but him. I'm sure he can fix it.
ليس أنا، بل هو. أنا متأكد من أنه يستطيع إصلاحه.
He even entered a science competition and won.
حتى أنه دخل في مسابقة علمية وفاز.
Really? Can you really fix it?
حقًا؟ هل يمكنك حقا إصلاحه؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
I'll have to see it first.
سآخذ لرؤيته أولا.
- Oh, so that's what it looks like. - That's cool.
- أوه، هذا ما يبدو عليه الأمر. - هذا بارد.
So you can get calls but can't get radio messages, right?
لذا، يمكنك تلقي المكالمات ولكن لا يمكنك تلقي رسائل الراديو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
- I don't think this can be fixed. - What?
- لا أعتقد أن هذا يمكن إصلاحه. - ماذا؟
Gosh, you were so confident before. My goodness.
يا إلهي، لقد كنت واثقاً جداً من قبل. يا إلهي.
No. This is a PRC-999K model.
لا، هذا موديل PRC-999K.
From where you're standing, if you look at the bottom left,
من المكان الذي تقف فيه، إذا نظرت إلى أسفل اليسار،
there's a thing called a circuit board card.
هناك شيء يسمى بطاقة لوحة الدائرة.
That's this thing right here.
هذا هو هذا الشيء هنا.
Explain it in easy terms.
اشرح ذلك بعبارات سهلة.
Look here.
انظر هنا.
This rectangular thing is the frequency modulator.
هذا الشيء المستطيل هو مُعدِّل التردد.
But...
لكن...
it's missing these two parts.
انها في عداد المفقودين هذين الجزأين.
- Really? - No way.
- حقًا؟ - مستحيل.
You're right.
أنت على حق.
- What's he saying? - No way.
- ماذا يقول؟ - مستحيل.
I told you to explain it in easy terms.
قلت لك أن تشرح ذلك بعبارات سهلة.
My goodness.
يا إلهي.
This part is gone.
لقد ذهب هذا الجزء.
So, you're saying we can't get radio messages...
إذن، أنت تقول أننا لا نستطيع الحصول على رسائل الراديو...
because we don't have this part, right?
لأنه ليس لدينا هذا الجزء، أليس كذلك؟
Did it bump into something and get knocked out?
هل اصطدم بشيء ما وسقط؟
Is that what happened?
هل هذا ما حدث؟
This can't be removed unless somebody takes it out on purpose.
لا يمكن إزالة هذا إلا إذا قام شخص ما بإزالته عن قصد.
On purpose?
عن قصد؟
He's saying it's not broken.
يقول أنه لم ينكسر.
Someone took it out on purpose.
شخص ما أخرجها عمدا.
Someone did it on purpose?
شخص ما فعل ذلك عمدا؟
Why?
لماذا؟
(Hopeful Corrections)
(تصحيحات متفائلة)
What is it?
ما هذا؟
Who shot that? Was it a sphere?
من أطلق النار على ذلك؟ هل كانت كرة؟
Gosh, what do we do?
يا إلهي، ماذا نفعل؟
Idiot.
غبي.
Hey, Yeon Bo Ra. Where are you going?
مهلا، يون بو را. إلى أين أنت ذاهب؟
Hurry up!
أسرع!
Darn it.
الرتق.
- Hey, wait up! - Darn it.
- مهلا، انتظر! - الرتق.
Gosh, it was a real gun.
يا إلهي، لقد كان مسدسًا حقيقيًا.
You scared me, you jerk.
لقد أخافتني أيها الأحمق.
Gosh, it was real.
يا إلهي، كان حقيقيا.
Darn it.
الرتق.
Hey, scrawny man, nice job.
يا رجل هزيل، عمل جميل.
Gosh, how scary.
يا إلهي، كم هو مخيف.
- Am I cool? - Yes, you are.
- هل أنا بارد؟ - نعم أنت على حق.
Oh, I borrowed your mom's photo for a little while.
أوه، لقد استعرت صورة والدتك لبعض الوقت.
We made it out thanks to that.
لقد نجحنا في ذلك بفضل ذلك.
You used it like that?
هل استخدمته هكذا؟
- Unbelievable. - I got goosebumps.
- لا يصدق. - لقد أصبت بالقشعريرة.
Brother, I salute you.
أخي أحييك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
What...
ماذا...
Hey, it would've been nice if you opened it sooner.
مهلا، لقد كان من الجميل لو فتحته عاجلا.
Did you really have to make us show you our true colours?
هل كان عليك حقًا أن تجعلنا نظهر لك ألواننا الحقيقية؟
Still, it's a good thing that she's naive.
ومع ذلك، من الجيد أنها ساذجة.
We almost died in here.
لقد كدنا أن نموت هنا.
- I know. - Right.
- أنا أعرف. - يمين.
Hey, look how soft her skin is.
مهلا، انظروا كم هي ناعمة بشرتها.
- You're right. - Let me touch it too.
- أنت على حق. - اسمحوا لي أن أتطرق إليها أيضا.
Stop that.
توقف عن ذلك.
Don't quiver. It's making me want you more.
لا ترتعش. إنه يجعلني أريدك أكثر.
What? Really?
ماذا؟ حقًا؟
All right, cutie. What's going on out there right now?
حسنًا يا لطيفتي. ماذا يحدث هناك الآن؟
Hey, stop wasting time and let's get going.
مهلا، توقف عن إضاعة الوقت ودعنا نذهب.
Mister, there's no need to rush so much.
سيدي، ليست هناك حاجة للاستعجال كثيرا.
What if the whole military is out there?
ماذا لو كان الجيش بأكمله هناك؟
We should find out what's going on out there first.
يجب أن نعرف ما الذي يحدث هناك أولاً.
You might have been the boss in the outside world,
ربما كنت الزعيم في العالم الخارجي،
but in here, you have to listen to us.
ولكن هنا، عليك أن تستمع إلينا.
Bang.
انفجار.
Hey, you're a good shot.
مهلا، أنت تسديدة جيدة.
All right, now tell me.
حسنًا، أخبرني الآن.
What are you guys hiding?
ماذا تختبئون يا رفاق؟
Aren't you going to talk?
لن تتحدث؟
Please let me go.
من فضلك دعني أذهب.
Darn it, you really won't listen!
الرتق، أنت حقا لن تستمع!
- Hey, give me that. - Okay.
- مهلا، أعطني ذلك. - تمام.
Kids! Your friend is with us.
أطفال! صديقك معنا.
Let's have a meeting!
دعونا نعقد اجتماعا!
Let's talk!
دعونا نتحدث!
- Darn it. - Gosh.
- الرتق. - يا إلهي.
Darn it!
الرتق!
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(مستشفى يونغ وون متروبوليتان)
- Gosh. - There are so many.
- يا إلهي. - هناك الكثير.
Hey, they have regular ammo,
مهلا، لديهم ذخيرة عادية،
and they have more than two boxes of these.
ولديهم أكثر من صندوقين من هذه.
- Really? - Gosh.
- حقًا؟ - يا إلهي.
But was this truck trying to get patients out?
لكن هل كانت هذه الشاحنة تحاول إخراج المرضى؟
Why did they leave it here?
لماذا تركوها هنا؟
Were they attacked by spheres?
هل تم مهاجمتهم بواسطة المجالات؟
Who cares? We have a whole lot of ammo now.
من يهتم؟ لدينا الكثير من الذخيرة الآن
Is today some kind of special day? Is it our birthday today?
هل اليوم هو نوع من اليوم الخاص؟ هل هو عيد ميلادنا اليوم؟
If the others find out, they'll be so happy, right?
إذا اكتشف الآخرون ذلك، سيكونون سعداء للغاية، أليس كذلك؟
What? Yes, right.
ماذا؟ نعم صحيح.
Hey, we found the medicine. This is so great.
مهلا، لقد وجدنا الدواء. هذا عظيم جدا.
Yeon Ju, why are you crying?
يون جو، لماذا تبكي؟
You should smile.
يجب أن تبتسم.
Goodness, someone might think you found a river of gold.
يا إلهي، قد يظن أحدهم أنك عثرت على نهر من الذهب.
Let's grab everything and get back.
دعونا الاستيلاء على كل شيء والعودة.
I want to see the others become happy too.
أريد أن أرى الآخرين يصبحون سعداء أيضًا.
- Then I'll load up the ammo. - And I'll help.
- ثم سأقوم بتحميل الذخيرة. - وأنا سوف أساعد.
Then the rest of us should go upstairs and grab what we need.
ثم يجب على بقيتنا أن يصعدوا إلى الطابق العلوي ويأخذوا ما نحتاجه.
We can get stuff like medicine, blankets, and anything else we need.
يمكننا الحصول على أشياء مثل الأدوية والبطانيات وأي شيء آخر نحتاجه.
Okay, then we'll go get the water tanks.
حسنًا، سنذهب لإحضار خزانات المياه.
Twenty minutes should do it, right?
عشرون دقيقة تكفي لذلك، أليس كذلك؟
- Then let's meet back here. - Okay.
- ثم دعونا نجتمع مرة أخرى هنا. - تمام.
- All right. - Okay!
- حسنًا. - تمام!
The others will be so surprised.
سوف يفاجأ الآخرون بذلك.
Hey, but where is Soo Chul?
مهلا، ولكن أين سو تشول؟
What?
ماذا؟
Did he go to the restroom for a bit?
هل ذهب إلى الحمام قليلاً؟
Is that so? Then you get Soo Chul and grab the blankets.
هل هذا صحيح؟ ثم أحضر سو تشول وأمسك بالبطانيات.
Why should I?
لماذا ينبغي لي؟
Just do what you're told. Why do you ask so many questions?
فقط افعل ما قيل لك. لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
Everyone else is helping out.
الجميع يساعد.
Hey, I'll just go.
مهلا، سأذهب فقط.
Darn it. That would've been nice.
الرتق. لكان ذلك جميلاً.
Then I'll see you later.
ثم سوف أراك لاحقا.
Who does he think he is to order me around?
من يعتقد أنه ليأمرني؟
Do your ears hurt?
هل تؤلمك أذنيك؟
Gosh, you guys got here so fast.
يا إلهي، يا رفاق وصلتم إلى هنا بسرعة كبيرة.
Oh, gosh. Your friends are here.
يا إلهي. أصدقائك هنا.
Jang Soo.
جانغ سو.
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
What are you doing? Darn it! You punks!
ماذا تفعل؟ الرتق! أيها الأشرار!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Hey, you punk!
مهلا، أنت فاسق!
- Hey, jerks. Can't you see? - You darned punks!
- مهلا، الهزات. ألا تستطيع أن ترى؟ - أنت الأشرار مرتق!
Come with us.
تعال معنا.
Your friends are here. Say hi.
أصدقائك هنا. قل مرحبا.
Can't you see what's going on, you little punks?
ألا تستطيعون رؤية ما يحدث أيها الأشرار الصغار؟
- Let her go first. - Open this door first, punk.
- دعها تذهب أولا. - افتح هذا الباب أولا، فاسق.
I'll open it if you let her go!
سأفتحه إذا سمحت لها بالرحيل!
Darn it.
الرتق.
Hey, open up first. If not,
مهلا، افتح أولا. إذا لم يكن كذلك،
your friend will die. Got it?
سوف يموت صديقك. فهمتها؟
She really will die.
انها حقا سوف تموت.
Got it?
فهمتها؟
Okay?
تمام؟
Darn it, here we go again.
الرتق، وهنا نذهب مرة أخرى.
Hey, get on your knees.
مهلا، الحصول على ركبتيك.
Darn it!
الرتق!
Your friend is dying because of you guys.
صديقك يموت بسببكم يا رفاق.
Do you not care?
هل لا تهتم؟
She really will die.
انها حقا سوف تموت.
She's not our friend.
إنها ليست صديقتنا.
You nasty wench. Hang on. What are you doing?
أنت بغي سيئة. انتظر. ماذا تفعل؟
- You guys, aim your guns too. - Bo Ra.
- يا رفاق، وجهوا بنادقكم أيضًا. - بو رع.
We have seven guns. And they only have one.
لدينا سبعة بنادق. ولديهم واحد فقط.
Don't you see Ae Seol is being held hostage?
ألا ترى أن آي سيول محتجز كرهينة؟
Darn it, what are they doing?
اللعنة، ماذا يفعلون؟
Hey.
يا.
Do you want to see your friend die?
هل تريد أن ترى صديقك يموت؟
I told you, she's not our friend.
أخبرتك، إنها ليست صديقتنا.
She acted however she wanted and got everyone in danger.
لقد تصرفت كما أرادت وعرضت الجميع للخطر.
She's no friend of ours.
إنها ليست صديقة لنا.
Yeon Bo Ra. Just calm down for now.
يون بو را. مجرد تهدئة في الوقت الراهن.
Bo Ra is right.
بو را على حق.
There's no need to give in to these criminals' demands.
ليست هناك حاجة للاستسلام لمطالب هؤلاء المجرمين.
Darn it, we're screwed. They have so many guns.
الرتق، نحن ثمل. لديهم الكثير من الأسلحة.
No, they're bluffing.
لا، إنهم يخدعون.
- Can't you see his hands trembling? - Darn it.
- ألا ترى يديه ترتعش؟ - الرتق.
- Gosh. - Oh, man.
- يا إلهي. - يا رجل.
Hey! You darned punks! Open up!
يا! أيها الأشرار المترتقون! افتح!
I have to get out of here... Darn it.
لا بد لي من الخروج من هنا...الرتق.
Gosh.
يا إلهي.
If you just open these doors, no one gets hurt and it'll all be over.
إذا فتحت هذه الأبواب فقط، فلن يتأذى أحد وسينتهي كل شيء.
Let Ae Seol go first.
دع Ae Seol يذهب أولاً.
Just go.
فقط اذهب.
And I'm really sorry for causing this situation.
وأنا آسف حقًا للتسبب في هذا الموقف.
Shut your mouth, you wench.
أغلق فمك يا وينش.
You darn stupid idiot.
أيها الأحمق الغبي.
Why do you have to act up?
لماذا عليك أن تتصرف؟
You filthy moron.
أيها المعتوه القذر.
Darn it!
الرتق!
Look at you, idiot.
أنظر إليك أيها الأحمق.
Kids.
أطفال.
I'm sorry.
أنا آسف.
That must hurt.
يجب أن يضر.
It must be painful.
يجب أن تكون مؤلمة.
Get up. It's all right.
استيقظ. كل شيء على ما يرام.
No!
لا!
- You little... - Hey!
- أنت صغير... - مهلا!
- Get up. - What are you doing? Stop!
- استيقظ. - ماذا تفعل؟ قف!
It's been darn hard for me to hold it in.
لقد كان من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أحتفظ به.
Please stop!
من فضلك توقف!
Kids, it's time for sex education.
يا أطفال، حان وقت التربية الجنسية.
We'll teach you how babies are made.
سنعلمك كيف يتم ولادة الأطفال.
Stop, darn it!
توقف، الرتق!
Stop.
قف.
- Stop! - What are you looking at?
- قف! - إلى ماذا تنظر؟
I said, stop!
قلت توقف!
Darn it! Get your hands off her!
الرتق! ارفع يديك عنها!
Darn.
الرتق.
Goodness.
الخير.
Should I go first?
هل يجب أن أذهب أولاً؟
Never mind.
لا تهتم.
Kids, I will give you...
يا أطفال سأعطيكم...
just 10 minutes.
10 دقائق فقط.
If you're even a second late,
ولو تأخرت ولو ثانية واحدة
I won't be able to stop these guys.
لن أكون قادرًا على إيقاف هؤلاء الرجال.
Gosh, a scent of woman.
يا إلهي، رائحة المرأة.
Do you understand, Bo Ra?
هل تفهم يا بو را؟
Okay.
تمام.
Goodness.
الخير.
Let's just release them.
دعونا فقط نطلق سراحهم.
There's no other way.
ليس هناك طريقة أخرى.
Then what?
ثم ماذا؟
Do you think they will let Ae Seol go that easily?
هل تعتقد أنهم سيسمحون لـ Ae Seol بالذهاب بهذه السهولة؟
All of us will be in danger.
كل واحد منا سوف يكون في خطر.
Then what do we do?
ثم ماذا نفعل؟
Darn it! Those despicable scums.
الرتق! تلك الحثالة الحقيرة.
What is it?
ما هذا؟
Spheres?
المجالات؟
Where did they suddenly come from?
من أين أتوا فجأة؟
There are four.
هناك أربعة.
They're approaching near.
إنهم يقتربون قريبًا.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Why even the spheres now?
لماذا حتى المجالات الآن؟
Given this speed, they'll enter the building in a few minutes.
بالنظر إلى هذه السرعة، سيدخلون المبنى خلال دقائق قليلة.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
Let's release them.
دعونا نطلق سراحهم.
Gosh.
يا إلهي.
What if they just ran off?
ماذا لو هربوا للتو؟
Maybe we're doomed for being all laid back.
ربما محكوم علينا بالاسترخاء جميعًا.
Whether it's war or anything,
سواء كانت الحرب أو أي شيء آخر،
something definitely happened outside.
لقد حدث شيء ما في الخارج بالتأكيد.
In that case, going outside unprepared...
في هذه الحالة، الخروج دون استعداد...
could be more dangerous.
يمكن أن يكون أكثر خطورة.
Hey.
يا.
Is it really true that the spheres or whatever fell from the sky...
هل صحيح أن الأفلاك أو أي شيء سقط من السماء...
and caused a disaster outside?
وتسبب في كارثة في الخارج؟
Be honest with me. Where did you come from?
كن صادقا معي. من أين أتيت؟
Tell me.
أخبرني.
Say something, you wench.
قل شيئا، أنت بغي.
You should've cornered them even more...
كان عليك أن تحاصرهم أكثر..
instead of giving them 10 minutes.
بدلاً من منحهم 10 دقائق.
They couldn't have run off, could they?
لا يمكن أن يهربوا، أليس كذلك؟
It's not that I don't trust you.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
They will come back.
سوف يعودون.
Look at her.
أنظر إليها.
She's young, but she doesn't even weep for mercy.
إنها صغيرة، لكنها لا تبكي حتى طلباً للرحمة.
She just told them to go.
لقد طلبت منهم فقط أن يذهبوا.
Couldn't you tell by that?
لا يمكن أن أقول ذلك؟
And think of how they looked at her.
وفكر كيف نظروا إليها.
I won't doubt you.
لن أشك فيك.
- They're here. - See?
- إنهم هنا. - يرى؟
Good to see you.
من الجيد رؤيتك.
Welcome.
مرحباً.
- It's nice to see you. - Welcome.
- من الجميل أن أراك. - مرحباً.
Nice to see you.
من الجميل أن أراك.
Two are missing.
اثنان مفقودان.
What's there to worry, mister?
ما الذي يدعو للقلق يا سيد؟
Maybe they ran off.
ربما هربوا.
Everyone, back off.
الجميع، تراجعوا.
And send Ae Seol over to us first.
وأرسل Ae Seol إلينا أولاً.
The door first.
الباب أولا.
Open it quickly.
افتحه بسرعة.
We have no time for this.
ليس لدينا وقت لهذا.
Kids, put the guns down.
يا أطفال، ضعوا الأسلحة جانباً.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
- Tell them to put them far away. - Yes, put them far away.
- أخبرهم أن يضعوهم بعيدا. - نعم، ضعهم بعيدا.
Put them away over there.
وضعهم بعيدا هناك.
Put them down.
ضعهم جانبا.
- Put them down. - Come on.
- ضعهم جانبا. - تعال.
There's no need to fight.
ليست هناك حاجة للقتال.
- Hurry up. - Come on.
- أسرع. - تعال.
There's no time.
ليس هناك وقت.
I won't let you have her.
لن أسمح لك بالحصول عليها.
Do you want her or not?
هل تريدها أم لا؟
Hurry up.
اسرع.
- Come on. - Do you want her?
- تعال. - هل تريدها؟
Now open the door.
الآن افتح الباب.
Open it.
افتحه.
There you go.
ها أنت ذا.
Open it already.
افتحه بالفعل.
Stick it in.
التمسك بها.
And turn it.
وتحويله.
Now the door is open.
الآن الباب مفتوح.
That's smart of you. Good boy.
هذا ذكاء منك. فتى جيد.
That's worth an award certificate.
وهذا يستحق شهادة الجائزة.
Now let Ae Seol go.
الآن دع آي سيول يذهب.
Ae Seol?
اي سيول؟
Who's that?
من هو الذي؟
Why are you all so serious?
لماذا أنتم جميعا خطيرة جدا؟
All right. Hey, go.
حسنًا. مهلا، اذهب.
Send her over.
أرسلها.
- Send her over. - Ae Seol.
- أرسل لها أكثر. - آي سيول.
It's all right. Let's go.
كل شيء على ما يرام. دعنا نذهب.
Goodness, you're heavy.
يا إلهي، أنت ثقيل.
Let's go.
دعنا نذهب.
You went through a lot, Ae Seol.
لقد مررت بالكثير يا آي سيول.
It was only for a moment,
ولم يكن ذلك إلا للحظة واحدة،
but my feelings were sincere.
لكن مشاعري كانت صادقة.
Go.
يذهب.
All right.
حسنًا.
Now she's on her way.
الآن هي في طريقها.
Okay? Kids.
تمام؟ أطفال.
This seems to be all.
يبدو أن هذا هو كل شيء.
Gosh, I'm tired.
يا إلهي، أنا متعب.
Why aren't the others coming?
لماذا لا يأتي الآخرون؟
What was that sound?
ماذا كان هذا الصوت؟
Goodness!
الخير!
What is it?
ما هذا؟
Oh, my.
يا بلدي.
Now go.
اذهب الآن.
It was a lie!
لقد كانت كذبة!
Run!
يجري!
Bang!
انفجار!
One kill. Two kills.
قتل واحد. يقتل اثنان.
What's "three" in English?
ما هو "ثلاثة" باللغة الإنجليزية؟
Be gentle. Or they will bleed.
كن لطيفا. أو سوف ينزفون.
Two, three.
اثنان، ثلاثة.
We're finally freed!
لقد تحررنا أخيرا!
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Even if you all criticize me, it can't be helped.
حتى لو انتقدتموني جميعًا، فلا يمكن مساعدتي.
Now even I don't know...
والآن حتى أنا لا أعرف...
if I'm doing right.
إذا كنت أفعل الصواب.
But...
لكن...
But I want to put an end to it.
لكني أريد أن أضع حدًا لذلك.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)